# Игра Мьёлльнир

## Границы разрабатываемой системы

### Состав системы

Система будет позволять пользователю управлять действиями главного героя, включая выбор экипировки, прохождение квестов.
Также система будет содержать описание мира, в котором происходит действие.

Система не будет позволять управлять персонажами, отличными от главного героя. Также не будет возможности редактирования
мира. Пользователь не сможет добавить или удалить монстров и NPC.

На текущий момент игра предусматривает однопользовательский режим.

### Основные подсистемы

Графическое ядро системы.

Мир - подсистема управления географией.

ГГ - подсистема управления главным героем.

Игровые персонажи - подсистема управления монстрами.

NPC - Подсистема управления неигровыми персонажами.

### Словарь

Главный герой (ГГ) - основной персонаж, которым управляет пользователь.

Мир и локации:

- Асгард - большой город с замками и домами
- Етунхейм - прототип урала
- На севере - ледяная равнина
- По центру - горы
- На юге - железный лес, с востока от леса равнина
- С юга от леса - озеро
- Муспелльхейм — огненная страна

Монстры - игровые персонажи, с которыми предстоит сразиться ГГ.

Боссы - категория монстров, обладающая особыми свойствами.

NPC - неигровые персонажи.

Артефакты - предметы, обладающие особыми свойствами.

### Основной функционал

Пользователь выбирает ГГ и выполняет квесты, путешествуя по локациям мира, сражаясь с монстрами и собирая артефакты.

Пользователь управляет передвижением героя в мире, а также комплексом боевых действий ГГ: атака, защита,
необходимых во время сражения с монстрами для добычи артефактов.

### Стандартный функционал

Для будущих проектов можно переиспользовать графический движок.
Также можно выделить конструктор персонажа ГГ.
Кроме того, для переиспользования подходит модуль ведения сражения с монстрами.
